بعد مشاهدة لعبة Big Osaka مقابل لعبة Tokyo Spirits ،
عدنا إلى مدينة بيكا بالقطار.
كانت Haibara the Higo Super-fan في مزاج رائع لأنها حصلت على حزام هاتف منه ،
ولكن عندما علمت أنها فقدت الحزام ، أصبحت محبطة للغاية.
تم التقاط هاتف ميتسوبيشي هيكو الذي كان يسجل مقطع فيديو بالصدفة
رجل مع ابنه الذي كان يركب على نفس القطار يلتقط حزامها.
(أمورو سان) ، الذي كان متوقفاً أمام منزل البروفيسور (أغاسا) ، أصبح متورطاً ،
ومعا حددنا للبحث عن الحزام ، ولكن...
توو مترو فقدت ووجدت شكرا على الانتظار ، والأطفال.
هنا. هذا هو الحزام ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا ليس هو!
هذا سانادا!
لقد فقدنا حزام Higo!
ماذا؟ هذا أليس كذلك؟
هل كان هذا هو الرجل الذي أدار ذلك؟
لا ، لقد كان رجلاً أصغر سناً.
ربما ...
ربما؟
يمكن أن يحفروا من أجل clams.
تذهب للبحث عن clams في الربيع!
نحن في عطلة الصيف!
في الواقع ، يمكنك القيام بذلك طوال العام.
ماذا؟ هل حقا؟
بلى.
والمد المنخفض في شاطئ تشياري في الساعة 5:59 اليوم.
عند الحفر للكلامس ، من الأفضل أن تصل قبل ساعة أو ساعتين من المد المنخفض ،
لذلك من المنطقي أنهم أخذوا هذا القطار.
هل حقا؟ ثم ...
إذا ذهبنا إلى هذا الشاطئ ...
سنكون قادرين على استرداد حزام هايبارا سان!
بمجرد أن يدرك ذلك الصبي أن الحزام الذي التقطه والده ليس له ،
أنا متأكد من أنه سيسلمها.
بلى.
وبمجرد أن نحصل عليه ،
لن ندع أي شخص آخر يأخذها حتى نعيدها إلى Ai-chan!
مهما كان!
بلى!
نعم! هيبارا سان ستكون سعيدة جدا!
سأذهب لتسوية الفاتورة.
أنتم يا أطفال يتوجهون إلى السيارة.
بالتأكيد.
شكرا أمورو سان.
شكرا على الطعام!
كازامي؟
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
إنه يحمل مفتاح رحلتي المدرسية!
ابحث عن حزام هاتف هايبارا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حزام القلب (الجزء الثاني)
"حزام القلب ، الجزء الثاني
إنها تمطر.
بجدية؟
يبدو أنه يستحم.
دعونا نسرع وندخل سيارة أمورو سان.
حسنا.
يا رجل.
المطر سوف ينقع لي إلى جوهر.
هاه؟
مهلا! جنتا كون!
اسرع! سوف تصاب بنزلة برد!
أوه ، نعم.
G- أعطني دقيقة.
أنا أرى.
إنها في تلك الحالة
لأنها فقدت حزام Higo الذي لمسه بنفسه؟
نعم.
رؤيتها من هذا القبيل تذكرني أنه على الرغم من أنها عادة ما تتصرف باردة جدا ،
إنها في الواقع فتاة تبلغ من العمر 18 عامًا من الداخل.
إنه أسهل بالنسبة لنا إذا بقيت فتاة صغيرة.
أنت على حق.
تلقيت رسالة تقول إن الوضع معقد.
أتساءل عما إذا كانوا سيجدونها.
لا تكن سخيفا يا أستاذ أغاسا.
S- سخيف؟
من غير المحتمل أنه لن يتم العثور عليه.
أفضل مفتشين في اليابان في هذه الحالة.
هناك الكثير من الناس!
إنه ليس حتى موسم صيد البطلينوس ...
علينا أن نجدهم بين كل هؤلاء الناس?
فقط لو عرفنا أسمائهم ...
هل انت في؟
نعم.
لقد صعدت إلى قطار شونان شينجوكو السريع الذي غادر تاكاساكي في الساعة 13:14.
السيارة الثالثة من الأمام.
إنه باب المركز على الجانب الأيسر الذي يواجه اتجاه السفر.
فهمتك.
كازامي يويا (30) إدارة الأمن العام MPD
لقد وصلت.
أنا أمام المركز يسار باب السيارة ثلاثة.
تجعد أمام الباب وتنفس عليه.
ماذا؟
اسرع!
حسنا.
ماذا تقول؟
إنه في هيراغانا.
يوشيدا يوتو تقول "يوشيدا يوتو
يوشيدا يوتو ، أليس كذلك؟
أنا سعيد لأنك صادف أنك في كاناغوا.
اه، فورويا سان، ما الذي تحقق بالضبط؟
شكر.
مهلا ، انتظر. فورويا-سا
بيت الشاطئ
لقد حصلت عليه.
اسمه يوشيا يوتو كون.
يوشيدا يوتو؟
هذا اسم الصبي؟
بلى.
صادف أن صديقي كان في ذلك القطار.
جعلته يتنفس على النافذة
وتحقق مما كتبه ذلك الصبي.
هل حقا؟
لطيفة واحدة ، أمورو سان.
الآن بعد أن علمنا ذلك ،
سأضع مغير الصوت على شكل ربطة عنق على شكل قوس إلى وضع مكبر الصوت ، و ...
يوشيدا يوتو سما من طوكيو ، وصل أصدقاؤك.
من فضلك تعال إلى منزل الشاطئ على الفور.
مرة أخرى ، يوشيدا يوتو سما من طوكيو ، وصل أصدقاؤك.
H-عقد على ، كونان كون.
كيف تعرف أن هذا الصبي من طوكيو؟
لماذا لا أفعل؟
ماذا؟
يزدهر هذا القطار في محطة شينجوكو بالقرب من ملعب توتو ،
ملعب طوكيو للأرواح.
وبعبارة أخرى ، المحطة التي وصلنا إليها.
لكن ذلك الأب والابن لم يكونا جالسين ،
مما يعني أنهم إما استمروا عندما فعلنا أو بعد ذلك.
يمكن أن يكونوا فقط من طوكيو.
أرى ...
E-عفوا...
يوشيدا يوتو هو ابني.
هل تبحث عن شخص آخر بنفس الاسم؟
إنه هم!
سيد ، لقد التقطت حزام لاعب كرة قدم في القطار ، أليس كذلك؟
نعم ، اعتقدت أنه كان ابني.
لكنه كان لاعب مختلف.
هذا صديقي!
كان حزام ابنك في محطة شياري!
أعيدها!
بالتأكيد. أنا سعيد لأنك أتيت.
هنا.
آسف لذلك يا أطفال.
لا مشكلة.
ماذا؟
هاه؟ ماذا؟!
مستحيل!
تم سرقته؟
من هذا؟
لا!
كونان كون!
اللعنة!
انتظر لماذا؟ إنه مجرد حزام هاتف!
تعال للتفكير في الأمر ، وأنا أدرك أن الرجل.
ماذا؟
كان يقف بالقرب من محطة شياري المفقودة ووجد عندما ذهبنا إلى هناك ،
وأعتقد أنه كان يجلس خلف أيومي تشان في مطعم العائلة الذي زرنا للتو.
ثم ربما كان يتبعنا طوال الوقت حتى يتمكن من انتقاد ذلك!
بجدية؟
هذا فظيع!
نعم ولكن لماذا؟
إنه مجرد حزام هاتف Higo!
إنه ليس مجرد حزام!
كان من المهم حقا لهايبارا!
هناك حزام واحد فقط مثله في العالم كله!
هذا لا يجيب على السؤال ...
ربما ...
بسبب ما كان داخل الحزام.
هاه؟
يوتو ، كان هناك شيء بداخله ، أليس كذلك؟
بلى.
كان الأمر صعبًا عندما ضغطت عليه.
كان هناك شيء صعب في الداخل؟
هذا شيء ...
... يجب أن يكون محرك أقراص فلاش مع أفضل البيانات السرية على ذلك.
ماذا؟!
نعم صحيح.
اشتريناه في متجر الملعب.
في الواقع ، تم بيع الأشرطة ،
شرائط هاتف اللاعب Higo - Sanada
وطلبت هايبارا سان من الكاتب أن يبيع لها منتج العرض.
هل حقا؟!
ثم هذا ليس سيناريو مستحيل.
شخص واحد يلتقط منتج العرض ويضع شيئا داخله في حين يتظاهر للنظر في ذلك.
بمجرد بيع هذا المنتج ،
شخص آخر يطلب شراء منتج العرض.
إنها طريقة لعقد صفقة سرا.
شرائط هاتف اللاعب
لكن صديقك اشترى منتج العرض أولاً.
أثناء متابعتها من أجل استعادتها ،
أسقط صديقك الحزام عندما اهتز القطار.
استغل الفرصة لالتقاط الحزام ، لكنه كان الخطأ.
عندما ذهب إلى المحطة المفقودة ووجد أن بدوره في حزام ،
ظهر لك أطفال.
بما أنه يبدو أنك ستجد الحزام الذي يريده لنفسه ،
استأنف متابعتك وانتظر فرصة لسرقتها.
ثم بمجرد الانتهاء من الصفقة ...
... هذا الحزام ...
... سيتم رميها بعيدا.
سيتعين علينا الانفصال والعثور على هذا الرجل!
بلى!
أمورو سان ، شاهد المخارج.
لم يكن يرتدي مثل شخص يحفر من أجل البطلينوس.
لكن ، كونان ، لا يزال هناك الكثير من الناس.
قد يساعدنا الناس إذا كنا الشرطة.
ربما يغضبون منا إذا قاطعنا حفرهم.
لا تقلق. نحن أطفال.
سوف يغفلون عن إزعاج بسيط.
نظرًا لأننا صغيرون ، يمكننا الانزلاق عبر الحشود للبحث عنه.
في هذه الحالة ، قد نكون في الواقع أكثر فعالية من ضابط الشرطة العادي الخاص بك.
حسنا!
دعونا نفعل ذلك!
بلى!
على أي حال ، وصف بصوت عال مظهر ذلك الرجل
حتى يتمكن الأشخاص من حولك من سماعك.
بمجرد أن تجده ، لا تفعل أي شيء.
استخدم شارة المحقق لإخطاري.
بلى!
يبدو الأمر كما لو كنت تستخدم Irregulars في شارع بيكر لجمع المعلومات لك ،
تمامًا مثل شيرلوك هولمز.
أنا مندهش ، رغم ذلك.
لم أكن أعتقد أنك ستكون يائسًا جدًا للعثور على حزام الهاتف الذي فقده صديقك.
بلى.
هناك سبب لذلك.
عفوا!
هل رأى أحد رجلاً طويل القامة يرتدي قبعة مسطحة ؟ !
رجل يرتدي سترة بدلة وسروال!
أي شخص رآه ؟ !
أين الرجل الذي يرتدي ملابس دافئة ؟ !
عفوا!
هل رأيت رجلاً يرتدي قبعة مسطحة ؟ !
رجل يرتدي سترة بدلة وسروال!
صديقنا يشاهد المخارج ، لذلك لا يمكنك الهروب!
اللعنة!
رجل يرتدي بدلة!
أين أنت؟!
هل رأيت رجلاً طويل القامة يرتدي بدلة ؟ !
رجل يرتدي سترة بدلة وسروال!
التخلي عن نفسك! لا يمكنك الهروب!
الرجال - تغيير غرفة وخزائن العملات المعدنية - النساء
أيومي هنا.
لم أجد أي علامة على ذلك الرجل.
ربما خلع ملابسه وقبعة.
بدأت الشمس في الانطلاق.
ربما يخطط للاندماج مع مغادرة الناس.
أو ربما هرب بالفعل.
لم يغادر. لا تقلق.
طالما أنكم تستمرون في الصراخ ، في النهاية ...
لقد كنت في انتظارك يا سيد.
هاه؟
Wh-من أنت يا بني؟
لا تلعب دور الغبي.
يمكنك على الفور إزالة القبعة والسترة الخاصة بك ،
استبدلها بشيء اشتريته هنا ،
واحشثهم في إحدى الحقائب المباعة في المتجر ،
لكن لا يمكنك تغيير سروالك دون زيارة غرفة التغيير.
ماذا؟
هل انا مخطئ؟
اسمع ، لقد جئت للتو لتغيير السراويل القصيرة حتى أتمكن من الذهاب للبحث عن clams.
لكن انظر.
الوقت متأخر بعد الظهر.
الجميع يستعد للمغادرة.
سوف تبدأ الآن؟
يمكنني أن أفعل ما أريد!
وهناك علامة سعر على قبعتك.
ماذا؟
مستحيل ...
هذا يثبت أنك وضعته على عجل بمجرد شرائه.
وإلى جانب ذلك ،
أستطيع أن أرى رأس الحزام يخرج.
ماذا ؟ !
أنت أحمق. إنه حق مخفي ...
إذن أنت الرجل الذي سرق منا حزام Higo.
اللعنة!
أحمق.
أنت لا تبتعد!
رحلتي المدرسية!
هذا ينتهي الآن!
عذرًا!
مهلا!
اللعنة!
كونان كون!
C-كونان كون!
تمكنت من إبقائها من البلل ...
حسنا!
أنا أرى. إذن هذه هي حذائه المعزز للطاقة.
مثير للإعجاب ، كونان كون!
بلى!
أنت مدهش!
بيت الشاطئ ماذا ؟ !
خاتم خطوبة؟
هذا ما تضعه داخل الحزام؟
بلى. صديقتي معجب كبير بـ Higo.
كنت سأفاجئها الليلة.
لقد كان في الداخل حقًا.
انها جميلة جدا.
تبدو باهظة الثمن.
بلى. لقد انشقت على ذلك ، لذلك كنت قلقًا إذا كان لا يزال في الداخل هناك.
أثناء التحقق من ذلك على القطار ، أسقطته عندما اهتز القطار.
ذهبت لاستلامه على الفور ، لكنه كان حزام مختلف.
رأيت الأب والابن يقفان في مكان قريب يلتقطان به.
اعتقدت أنني سأشرح الوضع عندما نزلوا وتبادلوا الأشرطة ،
لكن محطة Chiyari كانت مليئة بالناس هناك للحفر من أجل clams.
لقد فقدت رؤيتهم ،
لذلك فكرت إذا تحولت في حزامهم إلى الضياع ووجدت وانتظرت هناك ،
قد يظهرون.
هذا عندما وصل هؤلاء الأطفال.
يبدو أنهم يبحثون عن نفس الحزام لسبب ما ،
لذلك تابعتهم.
ثم كان يجب أن تقول ذلك عاجلاً.
إذا عرفنا ، كنا سنساعدك في البحث عنه.
لكن تلك الفتاة ...
بمجرد أن نحصل عليه ،
لن ندع أي شخص آخر يأخذها حتى نعيدها إلى Ai-chan!
مهما كان!
سمعتها تقول ذلك ، لذا ...
بعبارة أخرى ، أسقط ثلاثة أشخاص أحزمة عندما اهتز القطار.
حزام Higo's Higo
's Sanada حزام الأب والابن التقطت له حزام Higo ،
والتقط حزام سانادا الابن. حزام سانادا
ثم أين حزام Ai-chan؟
إنه لغز.
لقد وجدت شارة المحقق الخاصة بي ، رغم ذلك.
جنتا اين وجدتها
هاه؟
في موقف السيارات في مطعم العائلة.
أرتدي غطاء محرك السيارة عندما بدأت تمطر ،
وسقط.
لا بد أنه وصل إلى هناك عندما تعثرت في القطار.
أوه ، صحيح.
H- مرحبًا ، ماذا تفعل؟
إذا لم يكن هنا ،
ثم حزام هايبارا
في موقف سيارات مطعم العائلة!
مما يعني ...
حزام هايبارا سان
كان أيضا داخل غطاء محرك السيارة جينتا كون؟
نعم ، ربما.
يجب أن يكون قد سقط مع شارته عندما وضعت جينتا على غطاء محرك السيارة له.
لذلك يجب أن يكون هنا حيث وضعت جينتا على غطاء محرك السيارة.
لقد وجدته!
لقد فعلناها!
أخيرا!
Ai-chan سيكون سعيدا جدا!
بلى!
هل وجدت حزام Ai-kun؟
نعم بطريقة ما.
أين سائق RX-7؟
أوه ، أمورو سان؟
قال إن لديه ما يفعله وغادر.
أنا أرى.
آي تشان!
وجدنا حزام Higo-san الخاص بك!
هل حقا؟
بلى.
لم يكن الأمر سهلاً ،
لكننا وجدناها.
بلى.
شكرا جزيلا!
هنا. إنه حزام Higo-san الذي طال انتظاره.
ركضت سيارة فوقها.
لقد كانت قذرة حقًا.
لذلك غسلناها نظيفة بالماء.
كانت العين اليسرى قد خرجت ، لذلك رسمناها بعلامة سحرية.
عمل جيد يا أطفال.
سأحضر لك شيئًا باردًا تشربه.
هوراي!
لهذا السبب فعلنا ذلك ،
ولكن إذا كنت لا تمانع ، فإن الدواء لاستعادة جسدي...
بالتأكيد لا!
معاينة الحلقة
لا ، لا ، لا ، لا!
أعطني استراحة!
هيا.
سآخذ صورة رومانسية لكما.
هاه؟ أوه ، نعم.
ألم نلتقي على الشاطئ عندما كنا أطفالًا؟
لقد مرت عشر سنوات ، أليس كذلك؟
عشر سنوات؟
من: Kurachi Keiko الموضوع: لا موضوع
شينيتشي كون ، أسرع! تعال إلى غرفة Nishiki-kun !! رحلة المدرسة القرمزية (قوس أحمر مشرق)
الحلقة الخاصة التالية من كونان هي "رحلة المدرسة القرمزية ، قوس أحمر مشرق السقف الدموي
تلميح كونان التالي!
السقف الدموي!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا كان ذلك في النهاية هناك؟
بالتأكيد لا.
لكن هايبارا ...